Repository: bengHak/TuneInsight
Catalog: Projects/Application/Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

# album.availableMarketsCount
source: %d regions
ko: %d개 지역
zh_hans: %d 个地区

# album.detailTitle
source: Album details
ko: 앨범 상세
zh_hans: 专辑详情

# album.releaseDateTitle
source: Release date
ko: 발매일
zh_hans: 发行日期

# album.totalTracksTitle
source: Total tracks
ko: 총 트랙 수
zh_hans: 曲目总数

# album.trackListTitle
source: Track list
ko: 트랙 목록
zh_hans: 曲目列表

# album.unknownTitle
source: Unknown album
ko: 알 수 없는 앨범
zh_hans: 未知专辑

# artist.detailTitle
source: Artist details
ko: 아티스트 상세
zh_hans: 艺人详情

# artist.featuredAlbumsTitle
source: Featured albums
ko: 대표 앨범
zh_hans: 精选专辑

# artist.topTracksTitle
source: Popular tracks
ko: 인기 트랙
zh_hans: 热门曲目

# artist.unknownName
source: Unknown artist
ko: 알 수 없는 아티스트
zh_hans: 未知艺人

# auth.accessTokenFetchFailure
source: Failed to retrieve access token: %@
ko: 액세스 토큰 조회 실패: %@
zh_hans: 获取访问令牌失败：%@

# auth.accessTokenMissing
source: Access token not found.
ko: 액세스 토큰을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到访问令牌。

# auth.failureTitle
source: Spotify authentication failed
ko: Spotify Auth Failed
zh_hans: Spotify 认证失败

# auth.keychainDuplicateItem
source: Duplicate item exists in the Keychain.
ko: 키체인에 중복된 항목이 있습니다.
zh_hans: 钥匙串中存在重复项。

# auth.keychainErrorWithCode
source: Keychain error (code: %d)
ko: 키체인 오류 (코드: %d)
zh_hans: 钥匙串错误（代码：%d）

# auth.keychainErrorWithDetail
source: Keychain error: %@
ko: 키체인 오류: %@
zh_hans: 钥匙串错误：%@

# auth.keychainItemNotFound
source: Item not found in the Keychain.
ko: 키체인에서 항목을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在钥匙串中找不到项目。

# auth.keychainTokenLoadFailure
source: Failed to load token from Keychain: %@
ko: 키체인에서 토큰 로드 실패: %@
zh_hans: 从钥匙串加载令牌失败：%@

# auth.keychainTokenSaveFailure
source: Failed to save token to Keychain: %@
ko: 키체인 토큰 저장 실패: %@
zh_hans: 保存令牌到钥匙串失败：%@

# auth.keychainTokenSaved
source: Token stored in the Keychain.
ko: 토큰이 키체인에 저장되었습니다.
zh_hans: 令牌已保存到钥匙串。

# auth.keychainTokenWithoutSession
source: Found a valid token in the Keychain but no SPTSession. Falling back to token-based auth.
ko: 키체인에서 유효한 토큰을 발견했지만 SPTSession이 없습니다. 토큰 기반 인증 사용.
zh_hans: 在钥匙串中找到了有效令牌，但没有 SPTSession。改用基于令牌的认证。

# auth.keychainUnexpectedData
source: Unexpected data returned from the Keychain.
ko: 키체인에서 예상치 못한 데이터가 반환되었습니다.
zh_hans: 钥匙串返回了意外的数据。

# auth.logoutKeychainCleared
source: Logged out – removed token from Keychain
ko: 로그아웃 완료 - 키체인에서 토큰 삭제
zh_hans: 已注销，已从钥匙串删除令牌

# auth.logoutKeychainError
source: Keychain error during logout: %@
ko: 로그아웃 중 키체인 오류: %@
zh_hans: 注销时发生钥匙串错误：%@

# auth.refreshTokenFetchFailure
source: Failed to fetch refresh token: %@
ko: 리프레시 토큰 조회 실패: %@
zh_hans: 获取刷新令牌失败：%@

# auth.requiredMessage
source: Authentication required. Please sign in again.
ko: 인증이 필요합니다. 다시 로그인해주세요.
zh_hans: 需要身份验证。请重新登录。

# auth.savedTokenMissing
source: No stored token found.
ko: 저장된 토큰을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到已存储的令牌。

# auth.sessionExpiredMessage
source: Spotify session expired. Please sign in again.
ko: Spotify 인증이 만료되었습니다. 다시 로그인해주세요.
zh_hans: Spotify 身份验证已过期。请重新登录。

# auth.signInContinueButton
source: Continue with Spotify
zh_hans: 继续使用 Spotify

# auth.signInTitle
source: Sign in with Spotify
zh_hans: 使用 Spotify 登录

# auth.spotifyRequired
source: Spotify authentication is required.
ko: Spotify 인증이 필요합니다.
zh_hans: 需要 Spotify 身份验证。

# auth.tokenDataInvalid
source: Token data is invalid.
ko: 토큰 데이터가 유효하지 않습니다.
zh_hans: 令牌数据无效。

# auth.tokenFetchFailure
source: Failed to fetch token: %@
ko: 토큰 조회 실패: %@
zh_hans: 查询令牌失败：%@

# auth.tokenSaveFailure
source: Failed to save token
ko: 토큰 저장 실패
zh_hans: 保存令牌失败

# auth.tokenSaveFailureMessage
source: Signed in, but failed to store the token. %@
ko: 로그인은 성공했지만 토큰 저장에 실패했습니다. %@
zh_hans: 登录成功，但保存令牌失败。 %@

# auth.tokenSaveFailureWithDetail
source: Failed to save token: %@
ko: 토큰 저장 실패: %@
zh_hans: 保存令牌失败：%@

# auth.tokenSaveSuccess
source: Token saved successfully.
ko: 토큰이 성공적으로 저장되었습니다.
zh_hans: 令牌已成功保存。

# common.addingProgress
source: Adding...
ko: 추가 중...
zh_hans: 正在添加...

# common.album
source: Album
ko: 앨범
zh_hans: 专辑

# common.artists
source: Artists
ko: 아티스트
zh_hans: 艺人

# common.cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# common.confirm
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定

# common.confirmDeletionTitle
source: Delete '%@'?
ko: '%@'을(를) 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 要删除“%@”吗？

# common.creationDone
source: Created
ko: 생성 완료
zh_hans: 创建完成

# common.delete
source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# common.descriptionOptional
source: Description (optional)
ko: 설명 (선택사항)
zh_hans: 说明（可选）

# common.descriptionTitle
source: Description
ko: 설명
zh_hans: 说明

# common.done
source: Done
ko: 완료
zh_hans: 完成

# common.edit
source: Edit
ko: 편집
zh_hans: 编辑

# common.error
source: Error
ko: 오류
zh_hans: 错误

# common.genres
source: Genres
ko: 장르
zh_hans: 曲风

# common.next
source: Next
ko: 다음
zh_hans: 下一步

# common.noData
source: No data available.
ko: 데이터가 없습니다.
zh_hans: 暂无数据。

# common.noDescription
source: No description
ko: 설명이 없습니다
zh_hans: 暂无说明

# common.ok
source: OK
zh_hans: 确定

# common.refresh
source: Refresh
ko: 새로고침
zh_hans: 刷新

# common.save
source: Save
ko: 저장
zh_hans: 保存

# common.tracks
source: Tracks
ko: 트랙
zh_hans: 曲目

# error.apiWithDetail
source: API error: %@
ko: API 오류: %@
zh_hans: API 错误：%@

# error.checkNetwork
source: Check your network connection.
ko: 네트워크 연결을 확인해주세요.
zh_hans: 请检查网络连接。

# error.di.albumDetailResolution
source: Failed to resolve AlbumDetail dependencies. Check your DI settings.
ko: AlbumDetail 의존성을 resolve할 수 없습니다. DI 설정을 확인해주세요.
zh_hans: 无法解析 AlbumDetail 的依赖。请检查 DI 设置。

# error.di.artistDetailResolution
source: Failed to resolve ArtistDetail dependencies. Check your DI settings.
ko: ArtistDetail 의존성을 resolve할 수 없습니다. DI 설정을 확인해주세요.
zh_hans: 无法解析 ArtistDetail 的依赖。请检查 DI 设置。

# error.di.homeReactorResolution
source: Failed to resolve HomeReactor. Check your DI settings.
ko: HomeReactor를 resolve할 수 없습니다. DI 설정을 확인해주세요.
zh_hans: 无法解析 HomeReactor。请检查 DI 设置。

# error.di.statisticsReactorResolution
source: Failed to resolve StatisticsReactor. Check your DI settings.
ko: StatisticsReactor를 resolve할 수 없습니다. DI 설정을 확인해주세요.
zh_hans: 无法解析 StatisticsReactor。请检查 DI 设置。

# error.di.trackDetailResolution
source: Failed to resolve TrackDetailReactor dependencies. Check your DI settings.
ko: TrackDetailReactor 의존성을 resolve할 수 없습니다. DI 설정을 확인해주세요.
zh_hans: 无法解析 TrackDetailReactor 的依赖。请检查 DI 设置。

# error.networkWithDetail
source: Network error: %@
ko: 네트워크 오류: %@
zh_hans: 网络错误：%@

# error.unknownWithDetail
source: Unknown error: %@
ko: 알 수 없는 오류: %@
zh_hans: 未知错误：%@

# error.usecaseNotConfigured
source: UseCase is not configured.
ko: UseCase가 설정되지 않았습니다.
zh_hans: UseCase 未配置。

# error.withDetail
source: Error: %@
ko: 오류: %@
zh_hans: 错误：%@

# home.recentTracksTitle
source: Recently played tracks
ko: 최근 재생된 트랙
zh_hans: 最近播放的曲目

# home.topArtistsTitle
source: Most Played Artists
ko: 가장 많이 들은 아티스트
zh_hans: 最常收听的艺人

# onboarding.title
source: Onboarding
zh_hans: 新手引导

# player.nextTrackAccessibility
source: Next track
ko: 다음 곡
zh_hans: 下一首

# player.noCurrentTrack
source: No track is currently playing.
ko: 현재 재생 중인 곡이 없습니다.
zh_hans: 当前没有正在播放的曲目。

# player.noSongPlaying
source: No track is playing.
ko: 재생 중인 곡이 없습니다.
zh_hans: 当前没有正在播放的曲目。

# player.notPlaying
source: Not playing anything right now.
ko: 현재 재생중이지 않습니다.
zh_hans: 当前未播放任何内容。

# player.pause
source: Pause
ko: 일시정지
zh_hans: 暂停

# player.play
source: Play
ko: 재생
zh_hans: 播放

# player.playNowButton
source: Play now
ko: 바로 재생
zh_hans: 立即播放

# player.previousTrackAccessibility
source: Previous track
ko: 이전 곡
zh_hans: 上一首

# playlist.addButton
source: Add to playlist
ko: 플레이리스트에 추가
zh_hans: 添加到播放列表

# playlist.addSingleTrackSuccess
source: One track has been added to the playlist.
ko: 1개의 트랙이 플레이리스트에 추가되었습니다.
zh_hans: 已向播放列表添加 1 首曲目。

# playlist.addToQueueButton
source: Add to queue
ko: 대기열에 추가
zh_hans: 添加到队列

# playlist.addTracksSuccessCount
source: %d tracks have been added to the playlist.
ko: %d개의 트랙이 플레이리스트에 추가되었습니다.
zh_hans: %d 首曲目已添加到播放列表。

# playlist.collaborativeDescription
source: Other users can add tracks to this playlist.
ko: 다른 사용자들이 플레이리스트에 트랙을 추가할 수 있습니다
zh_hans: 其他用户可以向该播放列表添加曲目。

# playlist.collaborativeTitle
source: Collaborative playlist
ko: 협업 플레이리스트
zh_hans: 协作播放列表

# playlist.create.successMessage
source: Playlist '%@' was created successfully.
ko: '%@' 플레이리스트가 성공적으로 생성되었습니다.
zh_hans: 播放列表“%@”已成功创建。

# playlist.createButton
source: Create playlist
ko: 플레이리스트 생성
zh_hans: 创建播放列表

# playlist.createFailure
source: Failed to create playlist.
ko: 플레이리스트 생성에 실패했습니다.
zh_hans: 创建播放列表失败。

# playlist.createTitle
source: New playlist
ko: 새 플레이리스트
zh_hans: 新的播放列表

# playlist.deleteTitle
source: Delete playlist
ko: 플레이리스트 삭제
zh_hans: 删除播放列表

# playlist.deleteTrackTitle
source: Delete track
ko: 트랙 삭제
zh_hans: 删除曲目

# playlist.descriptionPlaceholder
source: Write a description for the playlist (optional)
ko: 플레이리스트에 대한 설명을 작성하세요 (선택사항)
zh_hans: 为播放列表写一个说明（可选）

# playlist.editPrompt
source: Update the playlist information
ko: 플레이리스트 정보를 수정하세요
zh_hans: 请修改播放列表信息

# playlist.editTitle
source: Edit playlist
ko: 플레이리스트 편집
zh_hans: 编辑播放列表

# playlist.emptyStateTitle
source: No playlists available
ko: 플레이리스트가 없습니다
zh_hans: 暂无播放列表

# playlist.emptySubtitle
source: Create your own playlist.
ko: 나만의 플레이리스트를 만들어보세요
zh_hans: 创建属于你的播放列表。

# playlist.emptyTitle
source: Create a new playlist.
ko: 새로운 플레이리스트를 만들어보세요
zh_hans: 创建一个新的播放列表。

# playlist.emptyTracksHint
source: Try adding new tracks.
ko: 새로운 트랙을 추가해보세요
zh_hans: 尝试添加新的曲目。

# playlist.emptyTracksMessage
source: There are no tracks in the playlist.
ko: 플레이리스트에 트랙이 없습니다.
zh_hans: 播放列表中没有曲目。

# playlist.nameLabel
source: Playlist name
ko: 플레이리스트 이름
zh_hans: 播放列表名称

# playlist.nameMissingMessage
source: Please enter a playlist name.
ko: 플레이리스트 이름을 입력해주세요.
zh_hans: 请输入播放列表名称。

# playlist.namePlaceholder
source: Enter a playlist name
ko: 플레이리스트 이름을 입력하세요
zh_hans: 请输入播放列表名称

# playlist.nameRequiredLabel
source: Playlist name *
ko: 플레이리스트 이름 *
zh_hans: 播放列表名称 *

# playlist.noTracks
source: No tracks available
ko: 트랙이 없습니다
zh_hans: 没有曲目

# playlist.playNextButton
source: Play next
ko: 다음에 재생
zh_hans: 稍后播放

# playlist.publicDescription
source: Other users can see this playlist.
ko: 다른 사용자들이 플레이리스트를 볼 수 있습니다
zh_hans: 其他用户可以看到此播放列表。

# playlist.publicTitle
source: Public playlist
ko: 공개 플레이리스트
zh_hans: 公开播放列表

# playlist.removeTrack.confirmMessage
source: Remove '%@' from the playlist?
ko: '%@'을(를) 플레이리스트에서 제거하시겠습니까?
zh_hans: 要从播放列表中移除“%@”吗？

# playlist.searchTracksHint
source: Search for tracks to add to the playlist
ko: 플레이리스트에 추가할 트랙을 검색해보세요
zh_hans: 搜索要添加到播放列表的曲目

# playlist.title
source: Playlists
ko: 플레이리스트
zh_hans: 播放列表

# playlist.trackCountCompact
source: %d tracks
ko: %d곡
zh_hans: %d 首曲目

# playlist.trackCountLabel
source: %d tracks
ko: %d개의 트랙
zh_hans: %d 首曲目

# playlist.visibilityPrivate
source: Private
ko: 비공개
zh_hans: 私人

# playlist.visibilityPublic
source: Public
ko: 공개
zh_hans: 公开

# queue.addedTracksCount
source: %d tracks added to the queue.
ko: %d개 트랙을 대기열에 추가했습니다.
zh_hans: 已将 %d 首曲目加入队列。

# search.noResults
source: No results found
ko: 검색 결과가 없습니다
zh_hans: 未找到搜索结果

# search.tracksTitle
source: Search tracks
ko: 트랙 검색
zh_hans: 搜索曲目

# settings.language
source: Language settings
ko: 언어 설정
zh_hans: 语言设置

# settings.languageChangePrompt
source: You can change the app language in the iOS Settings app. Would you like to go there?
ko: 앱 언어는 iOS 설정 앱에서 변경할 수 있습니다. 이동하시겠습니까?
zh_hans: 您可以在 iOS 设置应用中更改应用语言。要前往设置吗？

# settings.logout
source: Log out
ko: 로그아웃
zh_hans: 注销

# settings.logoutConfirmMessage
source: Are you sure you want to log out?
ko: 정말로 로그아웃 하시겠습니까?
zh_hans: 确定要注销吗？

# settings.openButton
source: Go to Settings
ko: 설정으로 이동
zh_hans: 前往设置

# settings.privacyPolicy
source: Privacy Policy
ko: 개인정보처리방침
zh_hans: 隐私政策

# settings.subscription
source: Manage subscription
ko: 구독관리
zh_hans: 订阅管理

# settings.title
source: Settings
ko: 설정
zh_hans: 设置

# spotify.openFailureTitle
source: Failed to open Spotify
ko: Spotify 열기 실패
zh_hans: 打开 Spotify 失败

# spotify.openInApp
source: Open in Spotify
ko: Spotify에서 열기
zh_hans: 在 Spotify 中打开

# spotify.openLinkFailureMessage
source: Can't open the Spotify link. Check your app or browser settings.
ko: Spotify 링크를 열 수 없습니다. 앱이나 브라우저 설정을 확인해주세요.
zh_hans: 无法打开 Spotify 链接。请检查应用或浏览器设置。

# statistics.title
source: Statistics
ko: 통계
zh_hans: 统计

# subscription.active
source: Subscribed
ko: 구독 중
zh_hans: 已订阅

# subscription.entitlementNameFormat
source: Entitlement: %@
zh_hans: 权限：%@

# subscription.expirationFormat
source: Expires: %@
ko: 만료: %@
zh_hans: 到期：%@

# subscription.inactive
source: Not subscribed.
ko: 구독 중이 아닙니다.
zh_hans: 未订阅。

# subscription.statusLoading
source: Checking subscription status...
ko: 구독 상태 확인 중...
zh_hans: 正在检查订阅状态...

# subscription.statusTitle
source: Subscription status
ko: 구독 상태
zh_hans: 订阅状态

# subscription.statusUnavailable
source: Unable to load subscription information.
ko: 구독 정보를 불러올 수 없습니다.
zh_hans: 无法加载订阅信息。

# tab.home
source: Home
ko: 홈
zh_hans: 首页

# timeRange.lastFourWeeks
source: Past 4 weeks
ko: 최근 4주
zh_hans: 过去四周

# timeRange.lastSixMonths
source: Past 6 months
ko: 최근 6개월
zh_hans: 过去六个月

# timeRange.lastYear
source: Past year
ko: 최근 1년
zh_hans: 过去一年

# track.addButton
source: Add track
ko: 트랙 추가
zh_hans: 添加曲目

# track.detailTitle
source: Track details
ko: 트랙 상세
zh_hans: 曲目详情

# track.durationFormat
source: Duration: %@
ko: 길이: %@
zh_hans: 时长：%@

# track.loadFailure
source: Unable to load track information.
ko: 트랙 정보를 불러올 수 없습니다.
zh_hans: 无法加载曲目信息。

# track.popularityFormat
source: Popularity: %d
ko: 인기도: %d
zh_hans: 人气：%d

# track.popularityUnavailable
source: Popularity: -
ko: 인기도: -
zh_hans: 人气：-

# track.unknownTitle
source: Unknown track
ko: 알 수 없는 곡
zh_hans: 未知曲目
